[00:00:00] Спикер 1:
Привет, добрейшее и богатейшее, включай микрофон. Микрофон включай, а то я не слышу.

[00:00:18] Спикер 2:
Прости, да, я что-то не заметила, я думала, что я с микрофоном иду. Привет, привет. Что ты решила записать классно, да, я сказала, что ты решила. Я сейчас по-быстрому решила, думаю, так, мне же надо хоть какой-то текст прислать вообще, на что ты будешь опираться. Я нашла там в каком-то чатике, я там презентовалась, потом вспомнила, что еще можно добавить, короче, может быть солянка, ну хоть какая-то информация, чтобы текст был выложен.

[00:00:55] Спикер 1:
Ну давай, так, ну ты лучше словами расскажи кратенько. Мы сейчас не будем со времен царя гороха там где-то учить? Я просто не знаю. Вопрос в том, чем ты хочешь заниматься, то есть в плане экспертисти же хочешь. Да, да. И вот я вижу, что ты хочешь соединить астросексологию и финансы, вот расскажи по этой части, как у тебя сейчас происходит, что ты там продаешь, по каким чекам ты это продаешь или...

[00:01:35] Спикер 2:
Самое главное, помнишь мой стрейч, когда начнешь делать? У меня был стрейч. Я вечно чем-то занята в людях и мало занимаюсь своей экспертизой, поэтому я до сих пор не упакована и по сути у меня не было ни одной консультации, которая бы прошла бы за деньги. Я так раздаю свои знания частично, кусочно знакомым друзьям, вот в таком формате. Поэтому у меня... А давно ты этими тематиками занимаешься? Слушай, ну смотри, астрология около года, вопрос только в том, что я считаю, конечно, как у меня там синдром самозванца и все остальное, что я не практикую, то соответственно, что я типа не такая классная, как... Ну ты же говоришь, ты бесплатно делала? Ну какие-то, допустим, какой-нибудь вопросик, 15-20 минут поговорила с человеком, до этого посидела, посмотрела около часа его там городскоп, ну то, что я могу, то, что я вижу, чувствую, то есть в таком формате. Ну, то есть в саксологии. Вот, саксология, то есть давай так, у меня все было стихийно, я просто раздавала знания, безоплатно.

[00:02:45] Спикер 1:
Это нормально, мне это важно, насколько ты чувствуешь в себе экспертность.

[00:02:50] Спикер 2:
Вот, поэтому давай так. У тебя есть у тебя какие-то отзывы? Вообще ничего, кроме вот просто говорю, я человек оффлайна, видишь, я никогда не мила в соц. сети, вообще никогда. Вообще. У меня в РК только музыка, инстаграм просто технический аккаунт. Я вообще не сижу в инстаграме.

[00:03:09] Спикер 1:
Дай мне виду, тебе человек приходит, ты там слышишь и не знаешь, что ему... Еще? Давай так.

[00:03:14] Спикер 2:
Он еще ко мне не пришел, потому что я еще нигде не выкладывала себе информацию о том, что я готова делать за деньги и прописывать анонс. Перечень того, что я могу сделать. То есть ни разу не делал, потому что первое. Ну, я считала, что я недостаточно. Плюс у меня этого времени нет на то, чтобы по-человечески упаковаться. Я могу тебе сказать, что я отличница, типа хорошая девочка, что мне все должно быть правильно. Я не очень специалистка гребаная. И тоже до сих пор от этого не избавилась. Короче, моя проблема и беда, я считаю, что у меня слишком много всего, чего я захочу запихнуть в одно. И выявить самое главное, на этом оставить акцент. Например, аспектология с элементами денежного мышления. Потому что я у Саши Великого прошлый год проходила обымание. Может быть, ты тоже проходила, не знаю. Может быть, она с тобой лежала до курса. То есть у меня про денежное мышление, про сапсакологию. Собственно, астрология – это просто твоя распаковка. Какие-то сопутствующие вопросы. Просто я подумала, что надо акцент сделать. Именно что конкретно я могу дать через астрологию. По сути, костяк будет астрология. Давай так. Ну, астрокоучинг. Вот так. Здесь уже прям. Все понятно. Сколько зарабатывать хочешь? Слушай, ну 200-300 хотя бы. Прямо вот именно через этот канал.

[00:04:40] Спикер 1:
Смотри, вот не люблю вот это «хотя бы». Потому что… Четко? Четко. Да, говори. Не четко, а вот нету жизненной энергии в этом. Ой, хотя бы 200-300 тысяч. Когда ты ставишь маленькие цели, твой мозг говорит, а на хера мне к этому идти? Кайфа в этом. Ну, понятно, типа нечего. Желания я этого не испытаю. Мечты не осуществлю. Кредиты не осуществлю. На хера мне эти 500 тысяч?

[00:05:08] Спикер 2:
Да, да. А вот у меня больше троихи. Сумма там от 500, от 700 до миллиончиком.

[00:05:16] Спикер 1:
Ну, вот так вот. 500-700 миллиончик. Уже от этой суммы трусики мокреют? Да, конечно. Ладушки потеют, да. Ладушки потеют. Бабочки летают, да. Во, видишь, энергия сразу пошла. Я вот про такие цели. И это настолько про то, что Дима нам тоже говорил, что о целях иных прям охерела с его фразой. Думаю, еб твою мать. Я же всегда это мастер несу. Вот, поэтому. И теперь важно, смотри. Ну, я, к примеру, за год вывожу на 10 лямов. Ну, 750 тысяч это и есть, по сути, 10 лямов за год. Если мы смотрим, ну даже миллион. Даже миллион. Вот если сейчас смотреть, ты вот как бы предполагала, что как бы ты продавала эти свои астровещи? Как консультация или как что? В какой у тебя твой голове?

[00:06:17] Спикер 2:
Смотри. Можно сейчас, вот, я, момент, я хотела бы, наверное, может быть, у тебя уточнить, в каком направлении мы пойдем. Я просто сейчас пытаюсь понять. Мы с тобой, когда говорили на вот этом упражнении мингл, мы с тобой проговорили, что я тебе сказала, что я не начинаю, потому что в том числе я не понимаю, как мне в инстаграме упаковаться. То есть шапку прописать, на чем акцент делать, что выкладывать вообще, какой контекст, ну, контентную информацию там, да. То есть лайфстайл просто свой, просто как человека, который эксперт, но не делает...

[00:06:56] Спикер 1:
Лайфстайл не продается. Ты же должна что-то...

[00:07:00] Спикер 2:
А помнишь, Дима говорил, что люди идут на людей, то есть вовлекать их в себя. Ну, то есть вот...

[00:07:08] Спикер 1:
Естественно, ты не будешь, как Википедия, говорить только про астрологию. Естественно, люди, что ты за человек. И можно тебе пойти на астрологию, потому что у тебя там дети есть, или потому что ты трижды жена, или еще что-то. А если ты будешь делать только лайфстайл, люди не поймут, а ты что здесь еще что-то продаешь, что ли?

[00:07:29] Спикер 2:
Я имела в виду, что какой процент чего оставить, то есть из чего... То есть 50 на 50 лайфстайл, посты, да, и экспертности, правильно я поняла?

[00:07:41] Спикер 1:
Не то, что посты лайфстайл. Это ты просто через стиль жизни ты продаешь, правда же, через стиль жизни. А можно, например, отвердить о миллионах, а можно просто отнести кабриолет и сказать, идем я тебе помогу заработать. То есть можно отвердить много раз, какая ты вся крутая, да сколько у тебя бизнесов за плечами, да как ты там любящая там мать все дела. А можешь просто пару фраз сказать на фоне кабриолета, или путешествовать с детьми в классных местах. И для тебя уже понятно, что ты классная мать, что у тебя ценность дети и так далее. То есть как бы это называется... Забыла слово.

[00:08:30] Спикер 2:
Это про эмоции, наверное, какие-то впечатления. Что это?

[00:08:35] Спикер 1:
Скрытые... Мета сообщения это называется.

[00:08:40] Спикер 2:
А, мета сообщения.

[00:08:42] Спикер 1:
По умному это мета сообщения. Когда тебе не надо говорить о том, что ты питаешься в ресторанах каждую неделю. Все, картинка показывает. Но суть не в этом. Суть в том, что... А что ты будешь продавать? Если ты будешь просто жрать каждый день по утрам, это не будет... Не принюхнет тебе продаж. Я с тобой согласна, конечно. Просто я думаю, ты же на чем делаешь. Ну я веду именно от твоей картины желаемого от твоей точки В. Потому что если ты сейчас начнешь продавать по 5 тысяч рублей своей консультации, а хочешь ты выйти на миллион, то миллион разделим на 5 тысяч, это ты должна по 200 человек в месяц обслуживать.

[00:09:22] Спикер 2:
Я знаю, да. Декомпозицию. Это я понимаю.

[00:09:25] Спикер 1:
А это изначально сдохнуть. И получать твои действия не соответствует твоей цели.

[00:09:31] Спикер 2:
Ну естественно, скорее всего, я откажусь от своей цели, потому что у меня подсознание скажет, что нифига мы это не сможем.

[00:09:37] Спикер 1:
Ну да, и выгоришь. И выгоришь отработаем за маленький чек, не получая должного количества денег, потому что ты не блинов, ты не в билетове. Поэтому я со своими экспертами выстраиваю от точки В. Но я же финансовый консультант, поэтому...

[00:09:51] Спикер 2:
Но декомпозиция в обратную сторону. Я поняла.

[00:09:54] Спикер 1:
Ты понимаешь, что ты же хочешь работать не в режиме EBSH, а по кайфу. Это высокий чек. Ну минимум, даже если ты начинаешь, то минимум соточка.

[00:10:09] Спикер 2:
За что? Одна консультация?

[00:10:11] Спикер 1:
Нет. Вот здесь как раз хороший вопрос, типа окей, ты умом поедешь, чтобы прийти. Надо сначала соточку, потом 250, 500 и вообще на миллион.

[00:10:21] Спикер 2:
То есть от малого к большему по идее все равно надо идти.

[00:10:24] Спикер 1:
Да, да, да. Но первый чек я рекомендую сделать на ту сумму, которая тебя не совсем мозг взорвет. Хотя и на миллион можно прийти к тому, что ты ценишь себя в миллион. Ну поэтому я и год работаю, что за это я вывожу, надеюсь, лямов. Вопрос за что? Сейчас валюта нового времени это энергия человека. Сейчас эра наставничества, потому что знания дохуища во всем интернете, знаниями не удивишь. Вопрос только, как ты эти знания применяешь, насколько ты чувствуешь человека, чтобы в нужный момент ему выдать тот или иной инструмент. Вот сексология, а где-то астрология. И в готовность довести человека до определенного результата. То есть если мы говорим о наставничестве сопровождения на высокий чек, то это однозначно продажа результата. Когда ты говоришь, и тогда тебе не надо делить себя на сексолога или астролога или психолога. Ты есть все вместе это.

[00:11:35] Спикер 2:
Слушай, ну знаешь, у меня все равно в голове нет какой-то картинки. Я просто человек системный, и пока я не выстрою план какой-то, я как будто не могу двигаться. Безусловно от точки А до точки Б мне нужно проложить ступенечки. И я не понимаю, как вот каждая ступенька это что для меня. Одна из ступенек это, допустим, зеленый свет сейчас. Допустим, я вижу это, я это делаю. А дальше что?

[00:12:01] Спикер 1:
А что тебе зеленый свет? Это же тебе не наставничество. Тебе говорят, не кидай себе шаги. И то, что ты там могла себе херню написать, не понимая, как правильно. Они ж тебе не скорректируют эти шаги. Они просто тренируют.

[00:12:14] Спикер 2:
Слушай, так смотри, вот у тебя Алексей Абазов, да? Я, кстати, была с ним в команде, я тебе хочу сказать, на веревочном курсе. Я офигела. Он мне открылся вообще с другой стороны. Я помню, как ты однажды написал прояснение, что у тебя был взрыв. Ты не считай, что это был взрыв на тему того контекста ЭЗС. Помнишь? Я полностью была согласна с тобой. Но просто я понимала, что я согласна, я там типа реакцию поставила и все. Я про что? Про то, что ты сейчас же исходишь из того, ну вот сейчас мнение у тебя сложилось о зеленом свете, в том числе от того, какой у тебя куратор. И что полезного он для тебя сделал. Правильно я понимаю?

[00:12:53] Спикер 1:
Нет, не совсем. Я про то, что в целом это система трекерства.

[00:12:58] Спикер 2:
Да, но при этом же они же помогают нам поставить цели и разобрать все это, декомпозировать наши агии. Нет, я вот про что. Как? Ну мне помогали, мне Захар помогал. Мы с ним обсуждали.

[00:13:13] Спикер 1:
Они докопались только на тему того, чтобы это все цифровать, а не размытые формулировки были. О том, что насколько каждое действие ведет к результату, откуда они могут знать. Он же не знает моего структуры, моего инфобизнеса.

[00:13:27] Спикер 2:
А на мой взгляд, как раз таки они вот в этом и должны помогать. Не могу сказать, что Захар в чем-то помог.

[00:13:37] Спикер 1:
Может быть он в чем-то помог. Давай сверяться с результатами. Ты продала свою? Прошло два месяца. Ты оформила себе профиль, ты понимаешь, что ты продаешь. Ну вот о чем речь? Нет. Ну потому что они не ведут к инфобизнесу. Нет, не ведут. Они просто не ведут к упрямку каждого бизнеса.

[00:14:01] Спикер 2:
Они просто... Единственное, что делает Захар говорит, там, пользуйся ресурсом команд, ну в плане возможностей, да? Кто тебе может подсказать? Кому ты, чем ты можешь подсказать что-то? То есть вот это. Они трекеры, но бизнес не выстраивают. Согласна, согласна. Да, что в большей степени, конечно, это трекерская.

[00:14:21] Спикер 1:
Я про выстраивание бизнеса. И с точки зрения тебе первое, что нужно, это позиционирование. Не надо делить себя на части, ты астролог, сексуалок или кто-то. Первое, что если тебе высокие чеки нужны, значит это либо наставничество, либо сопровождение от трех и более месяцев.

[00:14:44] Спикер 2:
Я уже это поняла, кстати, да, про наставничество.

[00:14:47] Спикер 1:
Вот. Ну, как бы, ты просто проскочишь несколько лет жизни выгорания на маленькие чеки. Конечно, и поговорка, Татарин не верит, пока не проверит. Я татарка наполовину. Можешь, конечно, пойти проверить и попродавать маленькими чеками, ну потом как бы снова придешь с вопросом, а как продавать наставничество. Можешь как бы сейчас по-взрослому поступить и взять и начать с тех инструментов, которые сейчас приносят людям деньги. То есть первое это наставничество или сопровождение, значит так и пишешь в шапке, в пропеле. Второе, тут есть варианты. Например, в зависимости от того, насколько ты кайфуешь от астрологии, есть клевая тема «астролог». Ты получается сексуалок, астролог и…

[00:15:34] Спикер 2:
И на денежном мышлении все это у меня.

[00:15:38] Спикер 1:
Ну, тут смотри, ты тут определись. Работает одна тема, чтобы не бежать за всеми.

[00:15:45] Спикер 2:
Я бы в большей степени взяла бы, конечно, про денежное мышление. Всем нужны результаты.

[00:15:51] Спикер 1:
Если ты про деньги, то ты так и говоришь, что… А ты астропсихолог, у тебя сопровождение. То есть что это есть?

[00:16:04] Спикер 2:
Астропсихолог, слушай, знаешь, есть астропсихолог, конечно, хрэштэк «Астропсихолог» – это самый популярный сейчас. А я подумала, что может быть мне нужно как бы немножко выебнуться. У меня же есть колчинг. И забрать астропсихологию с колчингом. То есть написать «Астропсихолог». Можно астропсихологию.

[00:16:23] Спикер 1:
То есть суть в чем? Что ты людей будешь вести к денежному результату. Астропсихология, ну астропсихология, астропсихология – это же прикольная тема, когда ты подсвечиваешь людей в точке зрения звезд и прочее, что им благоприятно делать, что им не благоприятно.

[00:16:41] Спикер 2:
Исходя из этого, мы как раз и можем выстроить систему из точки А в точку В. Какая будет эта точка В, какая она возможна.

[00:16:48] Спикер 1:
Да, и даже отношение к тому, что с тобой в жизни происходит, как к этому относиться с точки зрения астропсихологии. Например, что ни жопы в жизни случилось у меня. А я понимаю, что у меня там был ретроградный то ли Плутон, то ли ретроградный. Ну, кто там за амбиции отвечает, какая планета? Вот, Меркурий или Плутон?

[00:17:09] Спикер 2:
Не Меркурий, а Плутон про масштабность.

[00:17:13] Спикер 1:
Что у меня супербольшие амбиции, но это было в ретрограде. А значит, если я не иду к своим амбициям, значит мне жизнь и морковку задставляет. И я такая, ахрена себе, у меня так по жизни идет. Только я расслаблю булки, у меня сразу морковка в зад. Как говорится, только я собралась стать содержанкой, мне чуть на войну жизнь мужа не отправила. Ну, типа такого. И по мобильности не подсохнула. А, содержанка хочешь быть, сейчас мы тебя мужа на войну отправим. Потому что у меня амбиций много. Типа такого. И ты вот такие вещи можешь человеку подсвечивать. Ну, скажем так, над продуктом работать это не история 20 минут консультации. То есть здесь факт в том, что если откликается тебе идея наставничества, все, начинаешь позиционироваться через наставничество, нужно научиться спозиционировать себе результат, которому ты ведешь человека. Понять, с какой целевой аудиторией ты будешь работать. Не просто там женщины, а кто эти женщины? Женщины-найомники или женщины-предприниматели, или женщины в инфобизе-эксперты. Это тоже очень все самые разные женщины. Поскольку ты к деньгам ведешь, то это конкретно цифры в деньгах. Ну и соответственно тебе нужно выстроить систему продаж. Простейшую воронку. Здесь не нужно тебе сейчас никаких технических заморочек. Тебе сейчас нужно нормально научиться продавать. Это тебе нужно освоить там бесплатной консультацией и навык продаж. На высокий чек. Понимать, что платит клиент. Что он покупает. Понять психологию клиента, который платит дорого. Научиться продавать результат. Научиться закрывать на продажу. И так далее. И соответственно выстроить систему привлечения клиентов. То есть как заявить о себе в инсте. На каком состоянии. То есть с одной стороны ты можешь пойти по пути. Я новичок, я только учусь. И не удивляйся тогда, что к тебе люди ни хера не идут. Я знаю. А я с точки зрения, у меня наставничество. Почему у меня девчонки быстрый результат делают. Вот стилистка, например, с чека 20 тысяч за два месяца на миллион рублей вышла. Или это Хиллер тоже продавал гвозестояние свое по две тысячи рублей. За лям продала через три месяца. Это что, наставничество?

[00:19:42] Спикер 2:
Провождение, да.

[00:19:44] Спикер 1:
Она тоже пошла в тему денег. И тоже в формате наставничества. Потому что сейчас наставничество рулит. Что здесь мозги как бы пудрят. Поэтому у меня система наставничества. Она построена по принципу НЛП. По принципу моделирования чужого успеха. Ага, ты продала на миллион рублей в один человек. Что ты делаешь? Какие действия мне повторить, чтобы я также повторила твой результат? И не только действия, а образ мышления. Копируя образ мышления и действия, перекладывая его на свой продукт, очень быстро выходишь на миллион. Это не вопрос одной консультации. Это вопрос такой работы. Когда начинаем сначала с мышления работать, с твоего состояния, кто-то эксперт, который получает, у тебя на 100 тысяч округлились глаза. Ну окей, пусть пока будет 100.

[00:20:43] Спикер 2:
А я просто, знаешь, это... У меня же все равно логическая часть моего мозга говорит так. Аналитик говорит так. Подожди, 100 тысяч. А за что? Что мы в эти 100 тысяч будут вкладывать? Какую пользу для человека?

[00:20:54] Спикер 1:
Вот этот момент, как бы прописывание скелета, что ты дашь, чтобы было понимание, что ты дашь. Умение продавать идею, да, а не пойти закапываться. Вот вчера у меня Костя был наш... Как его? Постукин? Покустин. Покустин, да, этот тоже. Полгода пилил в себе программу сопровождения. И нихера ее не... Ну долго. Ну нахера. А она не будет работать, потому что продукт пишется от людей. Ты сначала набираешь первых людей, и об них уже пишешь продукт. Имеешь сначала как бы примерную структуру, чтобы примерно ты поработала с человеком. А тут интуитивное, индивидуальное сопровождение, это же не шаблон, по которому ты все рубишь и всех ведешь по шаблонам. Это есть, конечно, некая структура, да, ты понимаешь, что человек примерно так, так и так. А у тебя структура накидывает звезды. Вот. И ты ведешь людей. И можешь быть астрокоучом миллионеров.

[00:22:01] Спикер 2:
Я что-то хотела сказать с планетрией. Давай так, сейчас мы с тобой поговорим. Есть какая-то часть, которую ты мне можешь дать бесплатно, в рамках этого разбора. Есть что ты мне можешь презентовать, связанное с собой, но с тобой. Единственное, что я знаешь, о чем думаю, думаю о том, что может быть о тебе... Не знаю, какая тебе еще нужна информация, например. Допустим, я тебе говорю, Марко, тебе нравишься? Я, возможно, хотела бы с тобой попробовать, что мне для этого нужно сделать, и что тебе нужно узнать еще обо мне, чтобы мы с тобой провели вот это не просто вот как сейчас болтовня там будет. Да, у меня понятно, что это все равно не болтовня. Для меня есть полезные вещи, я сейчас даже выписываю. Что-то я знаю уже. Для меня повторение мать учения, что-то прям новое. Ты меня там, знаешь, подсветило. За что я тебе благодарна. Поэтому, может быть, мы с тобой выстроим так, что ты мне сейчас скажешь, вот это вот в рамках безоплатного маленького разбора, вот это я сейчас тебе делаю. Дальше, что я тебе могу сделать заплатно, сколько это будет стоить, и на каких условиях, допустим, что я должна сделать как эксперт, например, чтобы ты, допустим, меня взяла. Я же тоже прекрасно понимаю, что я же сама, когда работала даже в private с пилярдерами, я тоже выбирала клиентов, я могла отказаться. Ну, конечно, обосновать надо было, почему? Но в целом-то я же тоже выбираю, и ты выбираешь. Поэтому вот это три блока, да, безоплатная часть. Сколько пакет твой, как бы, да, что ты можешь мне предложить, как ты видишь меня, чтобы был результат классный, и какие действия я должна для этого сделать. Вот так. Смотри, да, я тебя услышала.

[00:23:32] Спикер 1:
Я тебя поняла. Вот тут пойми, здесь тебе либо нравится моя концепция, либо нет. И вот, ну, наставничество ты как бы проглотила, да, что, о, клёво, мне нужно сопровождением заниматься, чтобы не утопать в…

[00:23:47] Спикер 2:
Да, да, да, да, я уже об этом думала по той причине, что мне не нравится с человеком заходить на одну или две встречи. Я люблю долгосрочные отношения. Да, да, да.

[00:23:58] Спикер 1:
Вот. Второй момент. Ты понимаешь, по сути, насколько ты хочешь миллион рублей в месяц, там, 750 тысяч рублей в месяц, то бишь там…

[00:24:11] Спикер 2:
Очень хочу, очень хочу.

[00:24:13] Спикер 1:
Ну, до десяти.

[00:24:15] Спикер 2:
Да, очень хочу. Я тебе могу сказать, что я, когда уходила из банка, я поняла, что мне нужно в банк, в свой Альфа-банк вернуться, самой на статусе клиента private. Но это нужно получать от трёх миллионов рублей в месяц.

[00:24:31] Спикер 1:
Прикольно. То есть ты видела этих… Ну, ты понимаешь, ты с элитными людьми работала. И на самом деле история про 500 тысяч в один чек… У тебя сейчас глаза округлились на 100 тысяч, но по факту история про 500 тысяч в один чек, про миллион в один чек…

[00:24:50] Спикер 2:
Да, мне просто не дано, что важно было понять как бы головой, ты поняла, мозгом просто что внутри будет. Я готова найти цифры для меня, они нормальные. Внутри будет сопровождение.

[00:24:59] Спикер 1:
Всё. Ты продаёшь сопровождение, этого достаточно. Ты сейчас из своего где-то самозванца, несамоценности ещё недостаточно, ты пытаешься понять, что я дам на 100 тысяч, ты себе пытаешь на 100 тысяч. У тебя сейчас идёт обесценивание себя в пользу инструментов, ты понимаешь, что мне же надо на 100 тысяч чего-то напихать, чтобы дать им что-то. Ты пойми, покупают люди не инструменты, они покупают себя и твоё умение в той или иной ситуации применить в той или иной какой-то знание. И ты стоишь дорого. И только ты выбираешь, сколько ты стоишь. Где-то ввиду всего, чему ты научилась, клиентов, с которыми ты работала, и знаешь, что это за люди, как они думают, как они ведут себя. Это же тоже большой. И история про то, что назваться премиумом, это только твоя история. Ты можешь выбирать историю, что я сейчас сначала поставлю низкий, человек потом вышел.

[00:26:05] Спикер 2:
Нет, нет, мне не хочется.

[00:26:07] Спикер 1:
А можно сразу? Понимаешь, Ломборджинин сразу говорил, что я хочу там тачку круче, чем у Форда. Создать тачку. А деда сразу сказал, в моей обуви будут бегать олимпийские чемпионы. Они сначала бомжи на улице побегут на ней, а потом в садики дети побегают, а потом олимпийский чемпион. Нет, сразу, он сразу делал обувь для олимпийских чемпионов. Самую лучшую, дорогую. И ты сейчас тоже, моя концепция, насколько ты готова пойти и хакнуть мир тем, что ты просто из концепции быть, делать, иметь, из нлп и моделирования успеха, ты себя называешь сразу, я премиум-наставник, для премиум людей, готовых платить дорого и начинать строить концепцию, какой я должна быть, чтобы у меня купили за миллион, и что я должна продавать, каким я состоянием и мышлением должна обладать, чтобы продать на миллион. Вот в этом особенность моего наставничества, я эту систему называю овижен, когда ты из картины будущего выстраиваешь свой продукт, потому что роял Канин они сами сразу сказали, мы премиум-корм, мы только для премиум, и нам пофиг, что кто-то не может нас купить, но мы не будем делать там китики от говнястой. Мы сразу для элитных собак и кошек, для элитных клиентов. И это только вопрос того, как ты себя ценишь. Поработать над этой ценностью мы с тобой работаем, потому что у меня мышление, состояние, с точки зрения денег, представление твоей жизни и система продаж. Потому что просто система продаж тебе дать техническую часть, а если у тебя нет своей самоценности на высокий чек, то продажи не получатся. Если пойдешь работать только над мышлением, но не делаешь действий, продолжаешь маленький, это все в комплексе. Поэтому отвечаю на твой вопрос, что не очень-то важно, что у тебя было. Вот исходя из того, мы тот, смотри, мы тот бэграунд, который у тебя есть, в виде работы в сфере финансов, работы с премиум клиентами. Мы это подтягиваем, но это мы просто с тобой в рамках наставничества делаем с тобой распаковку и смотрим какие факты из твоей жизни, ага, вот здесь обучилась этому, вот здесь работала эта, и все, что оно крутое, все золото мы берем, подтягиваем и выкладываем как фундамент. А все говно, которое ты считаешь говном, ой, ну я же недостаточно хороший эксперт, но у меня же мало было клиентов, а вот эту историю мы всю откидываем. Ну как бы нам не нужно говно, нам нужно только все золото. В каждом человеке можно найти и говна, и золото. Да, конечно. Поэтому из бэграунда мы берем только твое все самое классное. По факту важно только твое искреннее желание помогать людям и доводить их до результата. Если у тебя есть вот такое желание быть вкладом в мир, быть вкладом в людей и работать с людьми, вот этого самого достаточно. Потому что Тони Робинс, коуч миллиардеров, сам не миллиардер, но он коучит миллиардеров. Советник президента он сам не является президентом, он только советник. Вот. И всего лишь история в твоем желании помогать людям, в жгучей твоем желании быть вкладом в мир и так далее. Тот бэгранд, который у тебя есть, мы его упаковываем красиво, дорого, богато в премиум-наставничество, чтобы это выглядело дорого. Ну, естественно, там соцсети мы с тобой поправляем, да, представляем, как их оформить, чтобы считывалась ты, как на дорогой сегмент. Вот. И вот здесь вот так, вот как себя назовешь, так лодкой поплывет.

[00:30:30] Спикер 2:
Смотри, первое, я тебе могу сказать, что самоценность у меня есть, да, готовность идти сразу в большие чеки тоже есть, для меня деньги не пугают, я их люблю, для меня цифры там 150, даже 100-200, если бы мне стоила какая-нибудь консультация, меня бы совершенно не смутило бы, да. А мне знаешь что, я вот говорю, меня больше всего смущает в этой всей истории, то, что я, мне нужно, получается, как вот, я не знаю, время, время, чтобы снова погрузиться, убрать фокус с людей, потому что у меня, на самом деле, я же была еще капитанила. Вот смотри, я стратегия прорыва, мы были в феврале, да, потом была трансформация, потом было у меня капитанство, я готовилась к капитанству, у меня была, по сути, команда капитанов, я была самая наверху, то есть, ну, в плане того, что я стала лидером лидеров на 300 человек.

[00:31:29] Спикер 1:
У тебя же охренеть опыт о ведении людей.

[00:31:31] Спикер 2:
Да, вопрос знаешь в чем, в том, что когда я это все веду, я же все равно выкладываюсь, то есть у меня очень много времени, энергии уходит на то, чтобы образовать команду, координировать все, людей настраивать, держать как бы это поле, атмосферу там, результаты, вести всю команду, хотя бы все разные, то, что трансформация, помнишь, я сейчас время стояла с Ваней рядом, если ты помнишь, с Хискием, да, с Ваней, помнишь? Мы, по сути, втроем. Ну, короче, был Лишин, Север, да, Ваня, Хиски, Юг, да, я стояла рядом с ними, а потом в какой-то момент Лишин как бы уже как бы отпустил ситуацию, особо не лидирующую позицию не занимал. Я вообще не знала, что это трансформация. А? А, не знали? Нет. Я тоже не помню. И мы были в февральской трансформации. Ты, наверное, в мартовской, да? В мае были, да. А, все, короче, получился так, что на трансформацию как раз таки я была третьей среди двух мужчин на 260 человек. Потом получил следующий проект, куда я зашла, это было капитанство. Там была я одна, где-то человек на 300-350. Я выстроила систему, что подо мной лидеры, которые курируют как бы определенную группу команд и так далее. Я сейчас чуть-чуть...

[00:32:38] Спикер 1:
Я чуть-чуть торопить буду, потому что уже 10 минут у меня осталось до следующей.

[00:32:41] Спикер 2:
Вот. Ты боишься выгорячить? Да, у меня есть такое, что... Помимо выгореть, смотри. Давай так. У меня и отдавать... Вопрос сейчас в том, что от того, что я отдавала, вот даже получается где-то с начала года, да, вот с феральской, в частной трансформации, я постоянно в людях. То есть я мало что оставляю себе времени на то, чтобы заниматься своим личным брендом, экспертностью. То есть, по сути, у меня проблема какого-то такого тайминга. И у меня задача была на ЗАЕСе. Весь... Развернуть себя в себя, вовлечь себя в себя. То есть весь фокус убрать как бы с людей и отдать это все себе. Потому что по-другому не будет результатов.

[00:33:20] Спикер 3:
Смотри, это делает... Если бы что-то сказать...

[00:33:22] Спикер 2:
Я тебе могу сказать, что я сейчас тебе признаюсь в том, что я, по сути, проебала время очень много, да, несколько... Сколько там? С начала года, почти 5 месяцев, да. Вместо того, чтобы вкладывать себя, чтобы получить результат, вот это как раз таки все это, да. Я, короче, занималась людьми. Поддержка, там еще что-то, какая-то организация. То есть я бы всем была вкладывала либо в людей, либо в команду. И это мне, по сути, сейчас раукнулось тем, что ты мне говоришь, а ты готова прямо сейчас... Если там, допустим, ты мне там пропишешь, упакуешь меня там, да, за пару дней, готова ли я пойти продавать сразу? Не готова. Потому что чего? Нет уже знаний, как бы. Потому что я выпала из этого процесса получения знаний. Поняла, да?

[00:33:59] Спикер 1:
Выпала из опыта ведения людей по астрологии?

[00:34:03] Спикер 2:
Да. То есть, допустим, если еще в начале года, как бы, я еще погружалась в астрологию, сейчас я прям буквально по верхам уйду. Прям вот точечно раз в неделю захожу, это мало. Этого мало. Мне нужно прям заново погрузиться. Сейчас очень сложные темы идут. Я ответственная, я даю себе в этом отчет, что мне нужно время. Прям вот я прям жду, когда мне заезд закончится, чтобы снова погрузиться, чтобы ни на что не отвлекаться.

[00:34:25] Спикер 1:
К теме у тебя еще обучение идет, имеешь в виду?

[00:34:28] Спикер 2:
Да, у меня еще идет обучение до конца августа месяца. А обучение, чтобы ты понимала, по астрологии оно у меня почти два года. То есть к тому, что вот эти пять месяцев, которые, извините, я проебала, между ними их нагнать, ты понимаешь, да? Ну чисто как бы вот по человеческой тегуре, как есть. И вот в этом самая большая сейчас я чувствую для себя, что я как будто себе не разрешаю пойти вот в этого все сейчас, потому что я упустила как бы момент, я развернулась в людей, а надо было заниматься собой.

[00:34:56] Спикер 1:
Ну смотри, сейчас у меня 8 минут, потом если что еще. Я как на это смотрю, лучшее обучение об людей, когда ты учишься в людях, на людях. Как бы это может быть цинично звучало, но это как в анекдоте. Бля, какие тупые студенты! Я им пять раз объясняла, на пятый раз. Да. Вам поняла? Они тупые. Вот эта история про это, что лучше рост это об людей. И опять-таки я спрашиваю, а насколько у тебя готовность человека вложиться? Что ты с ним встречаешься, ну по ходу денег тебе заплатили, ты энергию почувствовала в деньгах, тебе денег заплатили, и ты на ходу что-то да узнаешь, что-то да изучаешь и так далее. Согласна. Главное, что ты знаешь, где это взять, эти знания, где добыть, что-то у тебя есть, что-то вспомнить. Но вот эта история, что я сейчас пойду обучаться, без практики знания усваиваться только на 20%. Лучший способ, это еще Киасаки говорил, свой материал, это даже не чтение, не выступление, а именно практика, когда ты непосредственно с людьми общаешься. Поэтому берешь, продаешь, а это значит, что важно научиться продавать идею человеку, ну это продажи подтянуть себе, и вязать с собой, и на ходу решать вопросы. Иначе, скажи мне, пожалуйста... Я сейчас недостаточно хороший эксперт, а потом ты дохера узнаешь всего, а кто там, Сократ сказал, я знаю, что я ничего не знаю. И ты из этой истории, про то, что ты недостаточно хороший эксперт, ты никогда не выйдешь. Потому что, в первый раз, чем больше ты что-то узнаешь, тем больше ты понимаешь глубину того, что мы вообще ничего не знаем. Что ты ничего не знаешь, да. Но твоих знаний уже достаточно для какой-то части людей, которые еще совсем не знают. И даже если ты сейчас хочешь супер знания получать, а они на уровне своего мышления, они еще не смогут это впитать. Потому что они еще не расширились. Ты просто сейчас берешь один уровень людей, потом, когда ты прокачаешься на них, ты уже потом берешь другого уровня людей.

[00:37:07] Спикер 2:
А что ты имеешь в виду, что берешь один уровень людей? Вот смотри, если мы говорим про большие чеки, вот допустим, у меня же остался социальный капитал большой, моя база клиентов. Я бы на самом деле через них не тестировала бы как лучше обучение людей. То есть я бы точно на них не экспериментировала бы. То есть мне сначала нужно взять какую-то другую категорию людей, потестить, как бы упражняться, быть уверенной уже, а потом уже пойти в большой чек с моими клиентами, заявиться и сказать, что друзья...

[00:37:36] Спикер 1:
С какими клиентами? Которые в банке работали?

[00:37:39] Спикер 2:
Которые мои, миллионеры. То есть, по сути, я бы хотела, чтобы мои клиенты были это же мои же те, которые в банке.

[00:37:46] Спикер 1:
Которыми ты в банке работала.

[00:37:48] Спикер 2:
Да, то есть в идеале моя задача как бы выйти на тот уровень, что я конкуртирую миллионеров.

[00:37:53] Спикер 1:
У тебя же еще есть круг людей, помимо клиентов в банках, у тебя же есть еще просто теплая аудитория, компьютеры.

[00:37:59] Спикер 2:
Да, да, да. То есть получается, что мне нужно будет же потестить лучшее обучение людей, это же взять кого-то просто из близких. Правильно же? Но не я. За деньги? Да, конечно, да, да. Ну, все, конечно, не бесплатно, все естественно. Да? То, что я же... это энергия и время, и мое вложение в свое же обучение тоже. Это все понятно. Все за деньги. Давай так. У меня концепция за деньги. За деньги, да, за деньги, да. Да, да, да, за деньги. Я просто к чему тебе? К тому, чтобы выйти на тот уровень моих клиентов, которые были в банке, заявиться. То есть я понимаю, что мне сейчас нужно взять другую аудиторию попроще и потестить с ними. Правильно я понимаю же? Ну, можешь... Прежде чем выйти на большой чек же. Правильно? Все равно нужно хоть какие-то маленькие шаги к этому большому сделать. Ну, правильно же?

[00:38:51] Спикер 1:
Ну, смотри. Ну, что? Эта история всего лишь, насколько ты быстро впитаешь в себя концепцию. Я великий и охуенный эксперт. Поэтому, ну, если ты прям чувствуешь неуверенность в своей экспертизе, ну, возьми, окей, за 100 тысяч людей. На первом же обучишься, обретешь уверенность, пойдем потом в чек 300 тысяч, 500 тысяч миллионов.

[00:39:18] Спикер 2:
Правильно я поняла, что ты мне сразу предлагаешь продавать наставничество, а не одну консультацию. Да. А не какие-то разные. Да? Либо я знаешь, о чем думала, что не прям вот наставничество, а может быть продавать, как бы сделать два варианта продукта. Ну, точнее три. Просто разовая консультация, да? Второй вариант. Какой-то пакет консультации, который приведет тоже к результату.

[00:39:42] Спикер 1:
С точки зрения астрологии ты можешь сделать соляр, например. У меня есть девочка-астролог. Одна... Блин, ну сейчас через три минуты мне уже надо сваливать.

[00:39:52] Спикер 2:
Мы с тобой прервемся, как тебе нужно будет, да?

[00:39:55] Спикер 1:
Смотри, это две разные концепции продаж. Это то, что ты говоришь через несколько дешевых продуктов, это называется трифвайер, когда у тебя есть маленький дешевый продукт. Моя концепция другая, да? Эта концепция может работать, когда у тебя много аудитории, когда ты готова долго греть сначала на один продукт, потом на другой продукт. Ты ни хера не понимаешь, так что ты конкретно продаешь. То ты один продукт продаешь, то ты другой продукт продаешь. Но с учетом твоей самоценности и так далее, да? У тебя же не какие-то большие команды, чтобы это все тебе помогать. Один продукт делать, потом другой. Вот с точки зрения быстрого вшивания в свою голову концепции, что я дорогой эксперт, круче, когда ты продаешь сразу на дорогой чек. Почему? Потому что это как девки. Почему у нас девки вечно не замужем живут, сожительствуют с мужиками? Это концепция на бедном. Ты дала себя бесплатно попробовать, так чего ты ждешь? Конечно. И вот в продажах тоже самое. Как только ты даешь людям дать себя ущипнуть, попробовать твоей энергии задешевле, они возьмут у тебя обязательно дешевый продукт.

[00:41:12] Спикер 2:
Да, я всегда была за то, что у человека должен быть выбор. А так получается, как будто я выбора даю мало. А кто будет выбор?

[00:41:19] Спикер 1:
Например, купить наставничество личное за миллион рублей, или группу 4 человека по 250 тысяч в группе. При этом, когда ты начинаешь мыслить в категории миллион, миллион, миллион, для тебя миллион становится нормой, что 250 тысяч даже за хафи уже. То же самое, чтобы выйти на чек миллион, тебе нужно уже там большими цифрами оперировать.

[00:41:45] Спикер 2:
Все, я понимаю тебя, что просто выбор будет выбором из других продуктов, тоже крутых. Поэтому здесь вопрос как бы концепции.

[00:41:52] Спикер 1:
Ты можешь выбрать и ту концепцию продаж, и эту. И ту концепцию продаж, и эту. Я вот по этой концепции иду. Зато девки у меня там пусть через месяц, пусть не с первого же дня они продают, ну пусть через месяц уже там продажи 250 тысяч. Хотя у меня есть бесплатная консультация. Девушка-астролог у меня там, могу скинуть видео, девушка-астролог после бесплатной консультации через 4 часа после моей консультации продала наставничество за 80 тысяч рублей. Просто поняла, что точно нужно сопровождение продавать.

[00:42:25] Спикер 2:
Все, я поняла, что мы сейчас с тобой тогда прерываемся, потому что у тебя там следующее. Так, мне кажется, что нам бы с тобой еще минут 15-20, вот так, по ощущениям. Ну хотя бы 15 минут. Я бы все-таки хотела услышать твоё предложение относительно меня, либо ты можешь мне присылать все в чатике, как тебе лучше. Я, конечно, за живое общение.

[00:42:47] Спикер 1:
Давай завтра. Наверное, завтра. Нормально?

[00:42:51] Спикер 2:
Да, можно завтра тоже. Утром, одни есть, может быть, чуть-чуть пораньше. Как тебе после твоих корзвонков, если созвонится?

[00:42:59] Спикер 1:
В 8 утра?

[00:43:01] Спикер 2:
Ну да, чтоб прям вот друг за друга.

[00:43:04] Спикер 1:
Отлично, в 8 утра.

[00:43:07] Спикер 2:
Мне тоже будет очень даже комфортно.

[00:43:11] Спикер 1:
Ты переспи по смысле и идее того, если я сейчас пойду в историю продавать себя задорого. Может быть, это будет не с первого же дня продажи, а может быть, будет с первого дня. Тут вопрос в том, насколько у тебя насрота в голове, как говорится, и сколько нам нужно с тобой из головы это всего выгребся.

[00:43:31] Спикер 2:
Все, давай, спасибо. Я просто переживаю за твое тоже время, чтоб быть вовремя везде. Давай, пока, тогда до завтра в 8 утра. И продолжим. Давай, пока, спасибо. Счастливо.
